Soy Lu Ming.
No pude reconocer tu importancia
y ofendió tanto al presidente Gu como a la señora
Gu.
Por favor, te pido perdón.
tío,
Este tipo de tonto arrogante
esta escoria
ya no merece existir,
La familia Lu debería caer.
Joven señorita Gu,
Presidente Gu,
Ya estoy de rodillas
pidiendo perdón.
¡No puedes destruir a la familia Lu!
Incluso si la familia Gu
es el clan más poderoso de Jinghai,
no puedes tratar a otros
¡Las familias son como simples hormigas!
¡Perderás el respeto de todos!
Parece que todavía
No he aprendido tu lección.
creo que
es hora de que experimentes
vida en el fondo
de la sociedad.
¿Todos me escuchan?
A partir de este día,
la familia Lu deja de existir en Jinghai.
Si alguien se opone,
habla ahora.
¡Jajajajaja!
Lo entiendo ahora,
¡Esto debe ser un sueño!
Cuando me despierto,
mi familia lu
¡Seguirá siendo nobleza!
¡Espera hasta que me despierte!
¡Todos ustedes, solo esperen!
¡Presidente Huang! ¡Presidente Huang!
¡Por favor, salva a la familia Lu!
¡Presidente Huang, sálvanos!
¡Presidente Song!
¡Presidente Song, por favor!
¡Salva a la familia Lu!
¡Señor! ¡Señor!
¡Estamos todos juntos en esto!
¡Por favor salva a mi familia!
Llévalo de regreso a la residencia Lu.
Que se enfrenten a su destino.
Je je...
Todos ustedes...
¡Espera hasta que me despierte!
Presidente Gu,
Estaba ciego a tu estado.
estaba completamente
engañado por él.
Nunca quise ofenderte.
por favor sobra
¡La familia Huang!
Sí, presidente Gu,
por favor dale a la familia Zhang
una oportunidad para redimirnos.
¡Muéstranos misericordia!
Presidente Gu, acaba de regresar a casa.
No sería prudente hacer
un movimiento tan dramático contra la élite de
Jingzhou.
Por favor, muestre indulgencia.